Quis istum dolorem timet?
Summus dolor plures dies manere non potest? Dicet pro me ipsa virtus nec dubitabit isti vestro beato M. Tubulum fuisse, qua illum, cuius is condemnatus est rogatione, P. Quod si ita sit, cur opera philosophiae sit danda nescio.
Idemne, quod iucunde?
Max: Haec mihi videtur delicatior, ut ita dicam, molliorque ratio, quam virtutis vis gravitasque postulat. Sed quoniam et advesperascit et mihi ad villam revertendum est, nunc quidem hactenus; Cuius ad naturam apta ratio vera illa et summa lex a philosophis dicitur. Neque solum ea communia, verum etiam paria esse dixerunt. Sed nunc, quod agimus; A mene tu?